## Учебный проект Stellar-Burgers

**Описание проекта**

Stellar-Burgers — учебный проект, созданный для изучения React, Redux и Drag and Drop функционала. Проект включает статическую верстку веб-страницы с функционалом, описанным ниже.

Функционал:
 * Redux
    -Загрузка ингредиентов: Получение списка ингредиентов от API и их отображение в компоненте BurgerIngredients.
    -Работа с модальными окнами: Добавление и удаление данных о просматриваемом ингредиенте в модальном окне IngredientDetails.
    -Управление заказами: Получение и обновление номера заказа в модальном окне OrderDetails.

 * DnD
    -Конструктор бургера: Пользователь может добавлять ингредиенты из BurgerIngredients в компонент BurgerConstructor с помощью Drag and Drop.
    -Управление ингредиентами: Возможность увеличивать счётчик ингредиентов при успешном перетаскивании, а также удалять и изменять порядок ингредиентов в BurgerConstructor.

* React-Router
    -Аутентификация и авторизация: Включает регистрацию пользователей, обновление токена, выход из системы и защищённые маршруты в приложении.
    -Управление пользователями: Получение и обновление информации о пользователе, используя куки для сохранения сессий.

___
## Использованные технологии

    -Языки и инструменты: HTML, CSS, React (с использованием JSX и модульного подхода), TypeScript.
    -Библиотеки: Redux для управления состоянием, библиотека компонентов @ya.praktikum/react-developer-burger-ui-components.
    -Другие технологии: Drag and Drop функционал, использующийся для удобства пользователя при создании бургеров.

___
## Макет

* [Ссылка на макет в Figma Месяц-1/Месяц-2/Месяц-3](https://www.figma.com/file/ocw9a6hNGeAejl4F3G9fp8/React-_-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-(3-%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%8F%D1%86%D0%B0)_external_link?node-id=0%3A1)

* [Ссылка на страницу проекта github](https://ArturMaksimenko1994.github.io/react-burger/)